၅.၀၀၅ ကို ၇နဲ႔ စား လို႔ရလားမသိဘူး။ စားၾကည့္ရ ေအာင္။
ဘာရမလဲၾကည့္ရေအာင္
၅.၀၀၅ ကို ၇ နဲ႔ စား မယ္။
ဒီမွာအဓိကကေတာ့ ဒသမကိုမ်က္ေျခမပ်က္ဖို႔ပါပဲ
ဒါေပမဲ့ဒီထက္ပိုတာက…
ရွင္းေနက်ပံုစံအတိုင္းအရွည္ၾကီးစားမလို႔လား
ဒါဆိုဒသမကိန္းကိုေရးမယ္
ဒါေတြရဲ႕ညာဘက္မွာေလ
ဒီ နား ေလး မွာ ေလ။
ဒသမရဲ႕အေပၚမွာဒသမကိန္းကိုထားမယ္
အဲ့ဒါျပီးရင္ေတာ့ရွင္းေနက်
နည္းအရွည္ၾကီးတိုင္းပဲရွင္းတာေပါ့
၇ ဘယ္ႏွလီက ၅ ကို၀င္ႏိုင္လဲ
၅ကိုသုညလီ ပဲ၀င္ႏိုင္တာေပါ့။
၇ သုည လီ ၀ ေပါ့။
လုပ္လိုက္ႀကတာ ေပါ့။
နည္းလမ္းမွန္အတိုင္းသြားေနတာသိရေအာင္
၇ သုည လီ ၀ ေနာ္။
နႈတ္တယ္။ ၅ ရတယ္။
ဒီနားေလးမွာ ၅ ရ တယ္။
၅ ရ တယ္။ ၀ တစ္လံုးဆြဲခ် မယ္။
၀ ကို ဒီနားမွာထားမယ္။
ဒါဆိုအခု ၇ဘယ္နွလီဆိုရင္ ၅၀ နဲ႔ကိုက္လဲေပါ့။
အင္း။ ၇ ခုနွစ္ လီ က ၄၉ဆိုေတာ့… ၇ လီ ေပါ့။
၇ x၇= ၄၉
နႈတ္တယ္။ ၁ ရ တယ္။
သုညကိုဆြဲခ် တယ္။
ဆက္တြက္မယ္။
၀ ကိုဆြဲခ်တယ္။
၁၀ ကိုဆိုရင္ ခုနစ္ ၁ လီ ပဲဝင္လို႔ရမယ္။
၇ တစ္ လီ ၇
နႈတ္တယ္။ ၃ ရ တယ္။
ေနာက္ဆံုးေတာ့ ဒီ ၅ ကိုဆြဲခ် လို႔ရ ျပီ။
၅ ကို ဆြဲ ခ် မယ္။
အခုေမးရမွာက ၇ ဘယ္လီဆိုရင္ ၃၅နဲ႔ကိုက္သလဲ ?
အင္း … ၇ ငါး လီ ၃၅ ေပါ့။
၅ လီ ဝင္တယ္.
၇ ငါး လီ ၃၅
နႈတ္တယ္။ ျပီး ျပီ။
အျပတ္စားလိုက္မယ္။
၅.၀၀၅ ကို ၇ နဲ႔ စား ရင္ ၀.၇၁၅ ရ ပါ တယ္။